《博德之门3》中玩家将扮演被灵吸怪寄生的冒险者，和同伴一起游历大陆寻找拯救自己的办法。下面给大家带来《博德之门3》全流程图文攻略，希望可以帮助到大家。
螺壳舰
正式进入游戏后我们会在螺壳舰中苏醒过来，房间中的育儿室可以进行调查但千万不要伸手去摸，否则会直接爆炸。
通过房间南侧的坡道上到二层，可以找到一个软骨箱，箱子中的物品是随机的能拿到什么全看运气。
从我们苏醒的孵化仓旁边也能上到二层，走到头穿过黑烟后可以找到第二个软骨箱。
如果因为调查养育池导致爆炸损失了生命值，可以通过房间中的恢复站回复状态，随后穿过大门进入下一个房间。
在第二个房间中操纵神经装置上到二层。
到达二层后调查米纳斯的尸体，在所有对话选项中都不要破坏大脑，将大脑成功取出即可获得一个噬脑怪随从。该随从后续还有额外剧情展开。
随后通过暴露在外的坡道继续前进。
途中会遭遇同样被蝌蚪寄生的吉斯洋基人【莱埃泽尔】，交谈后她会加入我们的队伍。
紧接着就会进入战斗，消灭房间中的全部三只小魔鬼即可。偏新手教程向的战斗非常简单，尤其是在噬脑怪加入后基本一到两个回合就可结束战斗。
在每次战斗开始时都会根据角色的敏捷属性进行一次先攻检定，根据检定的结果来决定每个角色的行动顺序。
战斗结束后通过房间北侧的动脉网继续前进。
进入下一个房间后正中间的控制台不要动，否则会召唤出新的敌人并立刻进入战斗。直接前往房间北侧调查孵化仓尝试营救影心就行。
通过孵化仓旁边的控制台即可将影心救出，由于某些调查需要进行判定，因此在开始行动前建议先存个档。
如果玩家角色不是施法职业，在此处可能会无法通过直接绘制符文来启动控制台，暂时放着不管继续探索房间就行。
通过控制台成功救出影心，她从孵化仓中拿回一个神秘遗物后就会加入我们的队伍。
在房间的东南角可以获得一个精致的圣物箱，该箱子暂时还打不开，直接把箱子拿走就行。
随后先前往东侧的房间。
刚刚进入房间时会看到第二个噬脑怪，虽然无法招募但也不会攻击我们。由于噬脑怪的生命值不低，而且打完也不会掉什么好东西，还有可能导致自家的噬脑怪直接叛变，因此最好直接无视。
在房间中死去的奴隶身上可以获得金钥匙，用这把钥匙就能够打开刚刚拿到的箱子。
房间中的控制台不要动，摸一下房间最内部的软骨箱就可以走了。
在软骨箱旁边的奴隶尸体上可以获得一个符文，非施法职业可以使用该符文启动控制台将影心救出。
回到刚刚的房间通过南侧恢复站旁边的门前往大厅。
来到大厅后先处理前排的两只小魔鬼和一只地狱野猪，同时不断向大厅另一侧移动。
此时指挥官扎尔克和灵吸怪的仇恨都在彼此身上，我们要利用灵吸怪吸引仇恨的机会消灭扎尔克，再不济也要尽可能的降低扎尔克的血量。
扎尔克和灵吸怪的生命值差距很大，因此必要的时候可以考虑给灵吸怪上上BUFF回回血什么的，好让它可以坚持更长时间。
在围攻扎尔克的同时我们还需要让一名队友走到扎尔克背后稍微远一点的位置，具体位置参考下图中的影心。
此举是为了触发剧情动画，召唤出新的两只小魔鬼和一只野猪。这样在扎尔克死后，如果灵吸怪还活着就不会将我们作为攻击目标。噬脑怪随从无法触发动画，老老实实打扎尔克就行了。
最理想的情况是在扎尔克击杀灵吸怪后的回合内，我们将扎尔克消灭。
击杀扎尔克可以获得一把前期非常强力的武器【永燃之刃】，该武器可以给莱尔泽尔等拥有军用武器熟练度的角色使用。
随后派遣一名队友前往房间最西侧的控制台，其他人则可以趁此时间搜刮以下尸体捡捡道具什么的。
扎尔克生命值低于一定程度时会召唤两名坎比翁副官，我们最好在它们到达战场前到达控制台。
角色抵达控制台后操作控制台使螺壳舰进行传送，从而逃出地狱回到原本的位面。